1. Na tipagem estática o tipo deve ser informado explicitamente, não permitindo alterações depois que a variável é declarada. Já na dinâmica, o programa determina a tipagem de acordo com o que está sendo declarado, não é necessário que se informe explicitamente o tipo da variável

2. Pois ela pode levar a erros de runtime, afetando a performace do código.

3. Um exemplo em JavaScript:
let value1 = 5;
let value2 = "10";
let sum = value1 + value2;
console.log(sum);  // 510

4. 
#include <stdio.h>
int main() {
    int num = 10;
    char letter = '5';
    
    num = num + letter;  // conversão implícita de char para int
    
    printf("Result: %d\n", num);  // O resultado será 63 (o valor ASCII de '5' é 53)
    
    return 0;
}

5. 

6. Não, pois o tipo number engloba os tipos inteiros e de ponto flutuante. A linguagem lida com eles internamente e de forma segura.