1. Classe é a origem de um objeto, um modelo pelo qual ele vai ser criado; já o objeto é o elemento em si, com suas características e comportamentos. Por exemplo: uma receita é uma classe, já o bolo é um objeto.

2. Atributos são as características de um objeto; os métodos são os seus comportamentos/ações. Por exemplo: 
- Objeto: carro 
- Atributos: cor, marca, placa
- Métodos: acelerar, frear, abastecer

3. 
Peso - avaliação física, clínica
Tipo de CNH - empresa de aluguel de carros
Tipo Sanguíneo - hospitais
Habilidade destra - sistema esportivo
Percentual de gordura - avaliação física de uma academia
Saldo em conta - banco
Etinia - sistema de uma universidade 

4.
a - Não, seria interessante a classe Conta possuir apenas um atributo que esteja relacionado a um outro atributo de Pessoa, por exmplo, nome ou cpf.
b - Sim, seria. Utilizaria um array para guardar as contas da classe Pessoa.

5. Aluno, professor, coordenador, turma, disciplina

6. Um jogo de Ludo
- Jogador:
Atributos: Nome, nível, quantidade de moedas, posição no ranking, número de vitórias
Métodos: Fazer login na conta, ir para um jogo, sair do jogo, convidar amigo, comprar moedas

- Peça
Atributos: Cor, posição no tabuleiro
Métodos: Andar as casas, verificar se chegou na casa final

- Jogo
Atributos: Quantidade de jogadores, duração
Métodos: Iniciar jogo, verificar vitória
